# Хай! Тут зарождается новый мод для майнкрафта- ShamanWorld!
>Надеюсь во время его написания лучше узнать язык Java, а так же вложить в него все свои творческие таланты и просто хорошо провести время 

Пока что мод находится на стадии изучения Forge и в целом исскуства создания модов для майнкрафта.

Выбрал версию 1.19 просто потому, что в ру сегменте к сожалению нет адекватных туториалов по их созданию, а англоязычный автор гайда, который я смотрю сейчас, работает с этой же версией, надеюсь в будущем я узнаю больше, и смогу не ограничиваться лишь 1.19.

### Коротко о том, что хотелось бы в моде реализовать:
* #### Тотемы 
    
    Ну, как ни странно, мод будет тесно связан с темой шаманства, тотемов, ритуалов и связью с духами, основная механника мода будет крутиться вокруг тотема, постройка которого будет не простой задачей для игрока.
>Большего пока что не буду раскрывать >;P

* #### Новые биомы
    
    Не вижу смысла отдельно создавать мир, по этому все необходимое распихаю по новым биомам, но отдельную локацию в которой рано или поздно игроку придется побывать возможно необходимо будет реализовать, пока под вопросом.
* #### Новая броня, оружие и инструменты

    Это база, но что-то скучное делать не хочется, по этому у брони и оружия намечается система грейда через тот самый тотем, а так же еще пара механик, о которых естественно пока что никто не узнает.
* #### Новые боссы/мобы 

    Это база.

>Ну-с, пока двигаемся по этому списку, впереди много работы, от изучения Java, до работы с графикой, эффектами и текстурками, дай бог мне терпения... 